O aplicativo Smaio foi criado com o objetivo de facilitar o encontro de pessoas físicas ou empresas que buscam peças usadas para veículos através de desmanches, ferros velhos e recicladores de veículos. 

Um aplicativo de forma prática, simples e funcional, objetivando um contato direto entre compradores e fornecedores de forma rápida e segura. 

O aplicativo identifica localização exata do comprador no momento em que faz a busca de forma que possa encontrar os fornecedores mais próximos. 

Caso alguma peça não esteja disponível, é possível deixar o contato e as informações das peças solicitadas que todos os fornecedores serão notificados, caso algum fornecedor disponha da peça entrará em contato com o comprador. 

Nosso principal objetivo é fornecer um serviço de qualidade, mas acima de tudo com muita agilidade, facilitando o encontro das peças de forma ágil e rápida. 

Sugestões ou reclamações podem ser enviadas através das nossas redes sociais, ou whatsapp disponível no nosso aplicativo.